Lalu, bersatu
Shiv dan Shakti selamanya!
Pendeta Purnendu, silakan
makan yang manis-manis.
Saya berpuasa hari ini.
Bagikan manisan
ini kepada orang lain.
Ya.
Pendeta Purnendu,
Saya akan pamit karena
saya ada pekerjaan.
Saya akan segera kembali.
Sulit dipercaya!
Seseorang yang tidak tahan dengan
Shakti walau hanya sesaat sampai kemarin,
sedang berbicara tentang
menikahkan Shiv dan Shakti!
Ini hanya berarti Mandira sudah
mulai melaksanakan
rencana berikutnya.
Halo.
'Bu, saya harus
segera menemui Anda.'
Apa?
Sekarang!
Dengar, aku tidak bisa bertemu
denganmu sekarang.  Saya sedang kuliah.
Bisakah kita bertemu nanti?
'Tidak, Bu.
Kita perlu bertemu hari ini.'
'Liburan Diwali
akan dimulai besok.'
'Saya tidak akan punya waktu setelah itu.'
Oke.  Aku akan kesana.
Apa yang harus saya lakukan?
Dokter Shiv memberitahuku
bahwa ada ceramah penting di jam 4.
Bagaimana saya bisa tidur
kuliah pada hari pertama saya?
Itu akan membuatku merasa seperti
sedang mempermainkan mimpiku.
Tapi kalau aku tidak
menghukum Bibi Mandira,
Saya akan merasa saya
melanggar prinsip saya.
Dan untuk itu, saya harus pergi.
Tapi bagaimana dengan kelas ini?
Saya sudah lama menoleransi
tuduhan dan pencemaran nama baik.
Izinkan saya memanfaatkannya hari ini.
'Pemilik perguruan tinggi datang
untuk mengantarnya ke ruang kelasnya.'
'Dia pasti menjadi yang teratas di kelas!'
'Kami bekerja keras siang dan
malam untuk menyelesaikan tes masuk.'
'Dan lihat dia.'
'Dia diterima di perguruan tinggi ini
setelah memenangkan hati Dokter Shiv!'
Permisi.  Kartu identitas Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Prachi Yadav'
Biarkan saya melihat kartu identitas Anda.
'Sakshi Negi'
Permisi.  Kartu identitas Anda.
'Aayush Gupta'
Kamu juga.
'Vipul...'
Maukah Anda memberi tahu kami
alasan Anda memeriksa ID kami?
Saya memeriksa nama semua orang sehingga
saya tahu siapa yang masuk daftar hitam.
Apa?  - Apa?
Dia tahu MD dari perguruan tinggi ini.
Dan kami mengacaukannya.
Apa yang telah kita lakukan?
TIDAK!  Mohon maafkan kami.
Maaf.  Maafkan kami.
Kami tidak akan pernah menyusahkanmu.  Maaf.
- Ya.
Oke, tapi kamu harus
melakukan sesuatu untukku.
Apa?
Anda harus merekam
setiap ceramah hari
ini dan membagikan
rekamannya kepada saya.
TIDAK!  Jika kita ketahuan
menggunakan ponsel selama perkuliahan,
ponsel kita akan disita.
Oke.
Siapa namamu?  - Aayush Gupta.
Aayush Gupta.
Ingat satu hal.
Anda akan pergi keluar dengan orang itu
Saya datang ke kelas bersama.
TIDAK!
Saya akan merekamnya untuk Anda.
Hanya saja, jangan mengeluh
tentang saya kepada siapa pun.
Silakan.
Anak baik.  Berikan aku ponselmu.
Ini nomor saya.
Pastikan Anda berbagi
segalanya dengan saya, oke?
Ya, Bu.
Bukan Bu.  Panggil aku Shakti.
Baiklah, Shakti.
Bu, persiapan pernikahannya
akan segera dimulai.
Dan Pendeta Purnendu...
Dia sedang berbicara tentang
menikahkan Shiv dan Shakti!
Bagaimana dengan saya?
Apa maksudmu?  - Kamu tahu betul
bahwa aku mencintai Shakti.
Aku ingin menjadikannya milikku!
Saya ingin menikahinya!
Setidaknya bicaralah seperti
putra Mandira Kashyap!
Anak itu!
Kamu ingin menikahi seorang gadis yang
bahkan tidak layak menjadi pembantumu!
Anda ingin menjadikannya istri Anda!
Kedua saudara perempuannya adalah 'LS'!
Standar rendah!  Apakah kamu mengerti?
Aku tahu, ibu.
Saya tahu kita telah
membahas hal ini berkali-kali.
Tapi bagaimana aku harus
menjelaskan kepadamu
bahwa aku mencintai
Shakti?  Saya mencintainya!
Aku tidak bisa melupakannya
meskipun aku menginginkannya.
Darahku mendidih setiap kali aku mendengar
seseorang menyebut namanya bersama Shiv.
Kemarilah.  - Tidak apa-apa.
Nak... Kemarilah.
Keertan, kamu tahu
ibumu melakukan apa yang dia lakukan
setelah mempertimbangkannya, bukan?
Dia tidak bisa menjadi milikku.
Bukankah rasa sakit ini
tidak cukup buruk bagiku?
Aku harus melihatnya
bersama kakakku setiap hari.
Apakah Anda memikirkan
tentang apa yang akan saya lalui
sekali pun?
Apa pun yang Anda inginkan,
apa pun yang
seharusnya kamu miliki,
dan hal-hal yang
membuatmu bahagia...
Saya tahu tentang semua itu
lebih baik daripada orang lain.
Jadi, tolong izinkan saya
melakukan apa yang saya lakukan.
Kamu bisa mempercayai ibumu, bukan?
Pernahkah aku berharap buruk padamu?
Jadi, santai saja dan lakukan apa yang saya katakan.
Tapi ingat satu hal.
Gadis itu tidak layak untukmu.
Jadi, lakukan saja apa yang aku
katakan dan aku berjanji padamu...
Saya berjanji kepada Anda bahwa
pada akhirnya kitalah yang akan menang.
'Saya tidak mengerti apa
yang istimewa dari Shakti'
'Itu membuatnya menjadi idaman setiap pria.'
'Setelah aku menikahkanmu dengan Shiv,'
'kamu tidak akan bisa
lepas dari amarahku, Shakti.'
Shakti pasti sudah menjadi
pengawas kelas sekarang.
Dia pasti menjadi favorit
setiap guru dan para siswa
pasti memohon padanya
untuk memberikan catatan.
Di manakah lokasi Shakti?
Saya memintanya untuk tidak
melewatkan ceramah karena ini penting.
Apakah dia baik-baik saja?
'Panggilan Shiv'
Semuanya bisa baik-baik saja.
Anda masih memiliki kesempatan.
Saya akan menarik keluhan saya.
Namun untuk itu, Anda harus melakukannya
seperti yang saya katakan.
Saya siap melakukan
apa pun yang Anda minta.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Saya punya anak dan istri.
Harap mengerti.
Apakah kamu sudah menyadarinya sekarang?
Apakah Anda sudah melupakannya?
Pertama, dengarkan apa
yang saya katakan baik-baik.
Katakan sesuatu setelah itu.
- Oke.
Apa?
Aku tahu kamu tidak melakukan hal-hal itu
sendiri.
Ada orang lain yang terlibat dengan Anda.
Dan saya sangat curiga
bahwa Anda melakukan
apa yang Anda lakukan
atas perintah seseorang.
Anda perlu mengungkap orang yang membuat
Anda melakukan apa yang Anda lakukan.
Mandira Kashyap.
Anda harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Anda perlu memberi tahu semua orang apa
yang dia perintahkan untuk Anda lakukan.
Di mana?  Bagaimana?  Kapan?
Apa agendanya?
Anda akan mengungkapkan segalanya.
Pikirkan tentang hal ini.
Hanya aku yang bisa mengeluarkanmu dari sini.
Jika tidak, Anda harus menghabiskan
seluruh hidup Anda di penjara ini.
Anda tahu tentang tuduhan
terhadap Anda, bukan?
Pengkhianatan.  Mencoba membunuh.
Menikah dengan orang
lain padahal sudah menikah.
Memegang senjata tanpa izin.
Jumlah pungutannya
juga tidak akan berkurang
hukumanmu juga
tidak akan ringan.
Ini adalah kesempatan kedua Anda.
Apakah Anda ingin membusuk
di penjara ini seumur hidup Anda
atau kamu ingin kesempatan
kedua dalam hidup?
TIDAK!
Saya siap melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Yang harus Anda lakukan adalah mengungkapkan
kebenaran di depan semua orang.
Tidak ada yang lain.
Anda akan keluar dari sini pada Diwali.
Terima kasih, Bu.
Saya berjanji untuk melakukan apa yang Anda katakan.
Dia menolak panggilan itu.
Dimana kamu, Shakti?
Ini adalah hari pertamamu di
kampus dan kamu menghilang,
padahal sudah kubilang
itu kuliah penting.
Saya minta maaf, Dokter Shiv.
Anda telah memberi tahu saya,
tapi tetap saja, aku ketinggalan kuliahku.
Saya harus berkompromi
dengan impian saya hari ini
agar impian
orang-orang yang kucintai
tidak pernah hancur lagi.
Saat orang-orang menyalakan
lampu pada hari Diwali,
Saya akan mengekspos Bibi
Mandira di depan semua orang.
Memahami Shakti sangatlah sulit.
Dia berjuang dengan semua orang untuk
mendapatkan tempat duduk di perguruan tinggi ini.
Tapi sekarang, dia tidak ada di sini.
Saya pikir dia akan membuat
penyakit orang hilang,
tapi dia bahkan tidak ada di kelas.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa ceramah ini sangat penting.
Ini sangat salah.
Hei, bibi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di manakah lokasi Rimjhim?
Lutut Anda akan mulai sakit.
Biarkan aku melakukannya.
Rimjhim sedang melukis wajahnya.
Apakah kamu mengerti?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Anda khawatir tentang lutut saya.
Saya pikir Anda harus
mengkhawatirkan lutut Anda.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Aku akan mematahkan lututmu!
Lihat!  Jam berapa?
Jam berapa?  Perguruan
tinggi Anda tutup sejak hari itu.
Dimana kamu tadi?
Dan aku menatap pintu,
berkata pada diriku sendiri...
'Shakti akan berada di sini
kapan saja dan berkata...'
'Bibi, hari ini adalah
hari pertamaku kuliah.'
'Itu adalah hari yang produktif.
Saya mendapat banyak teman.'
'Lalu, aku terpilih
sebagai pemimpin...'
Apa istilahnya?  - Pantau.
Ya.  Pantau!
Saya mengharapkan Anda untuk ngobrol dengan saya.
Tapi tidak!  Anda menghilang
seperti uang kertas 2.000 rupee.
Ponselmu juga tidak dapat dihubungi.
Mengapa?
Ponselku tidak dapat dihubungi!  Tunggu.
Anda tidak dapat menghubungi
telepon saya karena dimatikan.
Saya rasa baterainya sudah habis.
Bibi, aku minta maaf.  Saya benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf.
Dimana kamu tadi, Shakti?
'Aku tidak bisa memberitahunya
tentang Ranjan sekarang.'
'Segala sesuatunya menjadi
normal dengan susah payah.'
'Jika dia mendengar namanya,
bibi akan khawatir lagi.'
Tante!
Beri tahu saya!  Dimana kamu tadi?
Anda pergi kencan minum kopi
dengan calon menantu saya, bukan?
Kopi mahal!
Benar?
- Tidak, bibi!  Sama sekali tidak.
TIDAK!  Aku tidak akan membiarkanmu!
Jika kamu pergi bersamanya,
aku akan memaafkanmu.
Tapi aku tidak akan mengampunimu sekarang...
Hei, kuharap kamu tidak
mengundang masalah baru.
Beri tahu saya!  - TIDAK.
Bibi...
- Ya?
SAYA...
Mengapa kamu
mengembik seperti kambing?
Hei, kamu kembali dari kampus!
Bagaimana hari pertamamu?
Anda pasti pernah menjadi
pusat daya tarik di perguruan tinggi.
Gurumu pasti berkata,
'Bagaimana gadis kecil
ini bisa begitu pintar?'
Paman, aku sudah tidak kecil lagi.
Ya.
Tidak peduli seberapa besar kamu tumbuh
dewasa, kamu akan selalu menjadi anakku.
Mendengarkan.  Bersiaplah untuk puja.
Anda tahu itu Dhanteras, kan?
Ya.  Saya akan pergi dan bersiap-siap.
Saya juga akan bersiap-siap.
Aku juga terlambat untuk puja.
Saya benar-benar lupa bahwa
ponsel saya telah dimatikan.
Dokter Shiv memanggilku.
'Dokter Shiv (12)'
12 panggilan tidak terjawab dari Dokter Shiv!
Astaga!
Dia tidak menghadiri ceramah
dan kemudian menolak telepon saya.
'Panggilan Shakti'
Hai!
Sebelumnya, Anda tidak
ingin berbicara dengan saya.
Sekarang, aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Saya akan meneleponnya lagi.
'Dokter Shiv'
'Shakti'
Kenapa dia menolak panggilanku?
'Aku tahu'
'Anda'
'kesal padaku.'
'Saya minta maaf.'
'Saya minta maaf'
'Satu pesan baru'
'Dokter Shiv, saya tahu Anda kesal
terhadap saya.  Saya minta maaf.'
Dewa Siwa,
sepertinya Dokter Shiv
sangat kesal padaku.
Saya bahkan tidak bisa memberi tahu
dia mengapa saya menolak panggilannya.
Jika aku memberitahunya,
Bibi Mandira akan mengetahuinya.
Dan jika dia mengetahuinya,
ku...
Rencanaku akan gagal.
Shakti, cepatlah!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu
Anda!  Waktu yang menguntungkan hampir habis!
Saya datang, bibi!
Saya akan berganti pakaian dan datang.
Mandira, aku sangat senang
sampai-sampai aku tidak sabar menunggunya.
Aku hanya menunggu untuk
sampai ke rumah mereka.
Hei sahabatku!
Apa yang salah?
Sekarang setelah Anda memiliki sahabat
baru, Anda merayakan Dhanteras bersamanya.
Dan seluruh keluarga
menunggumu di sini.
Bahkan jangan menyebut nama Shakti!
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Apakah dia tahu segalanya?
Apakah dia tidak perlu belajar sesuatu?
Ada apa denganmu?
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Sesuatu telah terjadi pada Nona
Yang Tahu Segalanya, Shakti!
Di Dhanteras, dia harus
disembah dan bukan Tuhan.
Baik itu allopati atau homoeopati,
dia tidak perlu belajar apa pun.
Nyonya tahu 'Shaktipati!'
Saktipati!
Oh!  Anakku yang manis sangat marah!
Tenang.
Apakah seseorang mengatakan
sesuatu yang jahat padamu?
Tidak ada yang mengatakan apa pun
kepadaku, tapi aku akan memberitahunya...
Sebenarnya, lupakan saja.
Saya tidak ingin mengatakan apa
pun padanya atau mendengarkannya.
Ini sangat salah.  - Shiv!
Pisau!
Wow!
Ketika saya mencoba memisahkan Shiv-Shakti,
mereka saling menempel seperti lem.
Mengapa dia marah ketika
mendengar namanya hari ini?
Pendeta Purnendu benar.
Hanya ada satu cara untuk
memisahkan Shiv dan Shakti.
Menyatukan mereka.
Ibu.
Apakah kamu melihatnya, Mandira?
Ada sesuatu yang salah
dengan hubungan mereka.
Kami mencoba menyatukan mereka
dan hari ini, dia bahkan tidak
mau mendengar nama Shakti.
Jangan terlalu dipikirkan.
Setiap hubungan
menghadapi masalah kecil.
Benar?
Dan tahukah Anda, pertengkaran
kecil baik untuk hubungan apa pun.
Itu menjauhkan mata jahat.
Jangan kuatir.  Saya akan berbicara dengan Shiv.
“Salam Dewi Lakshmi.”
“Salam untuk Dewi Lakshmi.”
"Kamu adalah
permaisuri pencipta..."
“Engkau adalah permaisuri sang pencipta,
Dewa Wisnu. Aku bersujud padamu.”
“Salam Dewi Lakshmi.”
Salam Dewi Lakshmi!
- Salam Dia!
Katakan padaku, ibu.
Apa yang Anda berikan kepada
kami di Dhanteras tahun ini?
Gadis licik!  Anda selalu lupa melakukan
pekerjaan yang saya minta Anda lakukan.
Tapi kamu tidak pernah
lupa meminta hadiah padaku.
Singkatnya, hari ini, saya akan
menghadiahkan Anda berdua seisi rumah.
Aku tidak menangkapmu.
Datang.  saya akan menjelaskan.  Mari ikut saya.
Mari ikut saya.
Apa yang dia lakukan itu tidak
bertanggung jawab ya, tante?
Apakah ada yang tidur
kuliah di hari pertama mereka?
Dia biasa membuat klaim yang tinggi.
Lihat, Shiv.  Ketika orang yang bertanggung jawab
melakukan sesuatu yang tidak bertanggung jawab,
pasti ada alasan di baliknya.
Jika Anda memerlukan
solusi untuk sesuatu,
Anda perlu membicarakan masalahnya.
Dan bagaimana Anda akan berbicara
dengannya jika Anda begitu kesal?
Saya tidak ingin solusi dan
tidak ingin berbicara dengannya!
Kamu terlalu mempercayai Shakti.
Ya, tentu saja.  Saya percaya padanya.
Dia adalah orang yang baik sehingga
siapa pun akan mempercayainya.
Oke, lupakan semua ini
dan beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu menganggap dia sebagai temanmu?
Kalau begitu, tugasmu adalah
pergi dan berbicara dengannya.
Tapi...
- Shiv!
Dengarkan aku.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Bicaralah padanya untukku.  Silakan?
Aku pergi hanya karena
kamu menginginkanku.
Saya tidak tertarik.
Kamu tidak tahu tentang ini, Shiv!
Semua orang di rumah ini
melakukan apa yang saya perintahkan.
Sekarang, izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang akan terjadi selanjutnya.
Pertama, Anda berdua akan menjalin hubungan asmara.
Maka kalian berdua akan menikah.
Dan kemudian, kalian berdua
akan berpisah untuk selamanya.
Shiv dan Shakti
pasti akan berpisah.
'Saat dunia merayakan
kembalinya Lord Rama ke Ayodhya,'
"Aku akan sibuk mengatur
pengirimanmu ke pengasingan."
'Saat dunia melihat ke arah
langit pada Diwali, Shakti,'
'permadani akan ditarik
keluar dari bawah kakimu.'